                                    <<Вас вітає система обробки платежів "Платежі">>                                    

Бажаєте ввійти як клієнт? (1)
Бажаєте ввійти як адміністратор? (2)
Бажаєте ввійти у режим тестування (3)
Оберіть тип входу: 2

Рівень доступу адмінстратора: Середній рівень доступу

Бажаєте проініціалізувати одну з карткок клієнта (1), змінити стан доступу до однієї з карток (2), змінити список товарів (3), змінити один з товарів (4) чи видалити товар (5)?

Ввеідть число: 5

Перелік товарів:
N  Назва    Ціна

1  Товар1   10

2  Товар2   20

3  Товар3   30

Бажаєте видалити елмент(и) масиву продуктів по номеру (1) чи по певній рисі (2): 2

Бажаєте видалити продукт(и) за певною ціною (1) чи назвою (2): 


