                                    <<Вас вітає система обробки платежів "Платежі">>                                    

Бажаєте ввійти як клієнт? (1)
Бажаєте ввійти як адміністратор? (2)
Бажаєте ввійти у режим тестування (3)
Оберіть тип входу: 2

Рівень доступу адмінстратора: Низький рівень доступу

Бажаєте проініціалізувати одну з карткок клієнта (1), змінити стан доступу до однієї з карток (2), змінити список товарів (3), змінити один з товарів (4) чи видалити товар (5)?

Ввеідть число: 5

Недостатній рівень доступу для виконання операції
Бажаєте повернутися на початок?
Так (1) Ні (2)

Введіть цифру: 